Usability wallet app
---------------------

Mensen vergeten het concept "kaart" als ze de loyalty app gebruiken. Loyalty bij handelaar, niet gelinkt aan loyalty kaart.

Verwarrend omdat er een merchants tab en loyalty tab is.

Misschien merchants en loyalty cards samenklappen? "Favourite" merchants?

ID QR code op twee plekken in de app is verwarrend. Enkel op user profile of misschien toch ergens anders om sneller aan te kunnen.

"I'm here" check in: merchants vinden dit zeer goed maar customers weten de effecten er niet goed van (komt de handelaar naar mij? Verdien ik CityCoins? Komt dit op Facebook?).

Youtube filmpje met tutorial maken.

Vanuit de merchants tab: CityLife app opendoen voor meer info?

Details merchant: knoppen/functies verwarrend met knoppen functies op loyalty cards.

"Scan" knop maakt meer sense als "show my ID" dan als scan knop.

Bij promo privacy features doen opvallen (1-op-1 relatie met handelaar, geen Facebook-toestanden).

Reward tonen aan customer wanneer loyalty vol ("2 more and you get...").

Bovenaan: iconen niet bij elke tab hetzelfde -> verwarrend.



Usability tablet app
---------------------

Youtube filmpje maken met tutorial?

Categorieen van klanten?

Bedrag in rekening brengen ipv enkel aantal aankopen.

Deals die een klant bij een merchant heeft zichtbaar maken voor merchant.

Meer feedback bij bvb. CityCoins uitdelen (pop up?). Betere schermen dan "SUCCESS".

CityCoins-balans van handelaar tonen op tablet?

CityCoins uit te geven bij trx automatisch invullen/berekenen?

"Settings"-knop te subtiel voor alle management-functies. Prominentere knop maken?

Scenario: laat-avondopening op Facebook -> Ook in ons systeem?

Hoe gebeurt het redeemen van een deal met de tablet?

CityCoin(s) uitdelen bij check in? Gevaarlijk. Location moet zeker gecheckt worden dan.
Misschien reward enkel na aankoop om gamen te vermijden.

Koppeling gift cards (zoals vele zaken) aan kassasysteem.

Klant zoeken op naam/adres zoals klassieke loyalty?



